**Tăietor Mobil ICU 40 A 30**

Tăietoarele mobile industriale Holmatro au fost dezvoltate special pentru utilizare „în teren”, făcându-le ideale pentru diverse aplicații, cum ar fi îndepărtarea catalizatoarelor, demolări și tăierea cablurilor. Accentul principal pentru acest model este pe mobilitate, permițând operatorilor să efectueze sarcini de tăiere eficient în diverse medii.

Tăietorul ICU 40 A 30 este echipat cu lame standard, făcându-l ideal pentru aplicații precum:
Reciclarea auto, sarcini de demolare și turnătorie.

Construite din aluminiu de înaltă calitate, în combinație cu un piston de oțel, tăietoarele noastre mobile oferă un echilibru perfect între rezistență și design ușor. Acest lucru asigură că uneltele sunt robuste și fiabile, fiind în același timp ușor de manevrat și transportat în teren.

Cu un angajament ferm față de siguranță, durabilitate și ergonomie, uneltele noastre de tăiere industriale Holmatro se remarcă ca fiind unelte fiabile și de înaltă performanță, satisfăcând diversele nevoi de tăiere ale aplicațiilor industriale, grele, asigurând în același timp confortul și siguranța utilizatorului.

Caracteristici

- SIGUR
- Uneltele pot fi operate cu ambele mâini; siguranță sporită în timpul sarcinilor de tăiere.
- Funcție de „om mort” pentru a opri imediat funcționarea atunci când mâinile sunt eliberate.
- Piese în mișcare protejate pentru a minimiza în continuare riscul de accidente.
- DURABIL
- Lame solide
- Corp din aluminiu anodizat de înaltă calitate
- Piston din oțel de înaltă calitate pentru rezistență
- Canale de ungere a lamelor pentru operațiuni de tăiere netede și eficiente.
- Bolt central cu niplu de ungere
- Lame interschimbabile pentru utilizare versatilă
- ERGONOMIC
- Ușor de utilizat.
- Rămâne pe cuplu datorită blocării permanente a boltului central.
- Posibilitate de utilizare cu ROV, echipat pentru ROV.