**Tăietor de Baterii BCU 05 A 10**

Tăietorul de baterii Holmatro este ideal pentru utilizare cu frecvență scăzută, atunci când instrumentul nostru portabil nu este potrivit pentru scopul propus! Acest tăietor alimentat cu baterii este proiectat și echipat special pentru aplicații care necesită mai multă libertate de mișcare sau atunci când tăierea trebuie efectuată în locuri greu accesibile. Este, de asemenea, ideal pentru situații în care tăietorul trebuie să fie în stare de așteptare pentru utilizare urgentă.

La fel ca tăietoarele noastre mobile, tăietoarele industriale alimentate cu baterii sunt construite din aluminiu de înaltă calitate, în combinație cu un piston din oțel, rezultând instrumente ușoare. Pompa cu baterii se bazează pe tehnologia dovedită cu litiu-ion, care combină o durată lungă de viață a bateriei cu o capacitate mare pentru utilizare operațională maximă.

Tăietorul ICU 05 A 10 este echipat cu lame, inclusiv ghidaj pentru lame, ceea ce îl face ideal pentru tăierea cablurilor.

Citește m

Detalii
Număr articol
170.012.126
Specificații de bază
model
BCU 05 A 10
presiune maximă de lucru
500 / 50 (bar/Mpa)
7252 psi
tipul lamei
10 cabluri
tipul tăietorului
mobil
baterie inclusă
nu
Performanță
forță maximă de tăiere
104 kN / 10.6 t / 104 / 10.6 (kN/t)
23380 lbf
deschidere maximă de tăiere
95 mm
3.7 in
grad de protecție
IP54
Specificații generale
conținut necesar de ulei (efectiv)
37 cc
1.3 oz
Dimensiuni, greutate și temperatură
greutate, gata de utilizare
14.7 kg
32.4 lb
interval de temperatură
-20 +55 °C
-4 +131 °F
Desen tehnic
dimensiunea A
764 mm
30.1 in
dimensiunea B
277 mm
10.9 in
dimensiunea C
203 mm
8 in
Performanță de tăiere
diametru maxim de tăiere cablu de alimentare
70 mm
diametru maxim de tăiere cablu de alimentare
2.8 in
număr de tăieri pe zi
10
număr de ore de funcționare pe zi
1
