**Presă de Compactare a Metalului Bronneberg Super-III**

Presa de compactare a metalului Super-III se bazează pe un concept absolut fiabil, cu mulți utilizatori din întreaga lume folosind-o pentru diverse aplicații. Această presă este disponibilă într-o versiune staționară sau mobilă. Prin urmare, nu este necesară o fundație de beton. Această presă este echipată cu toate opțiunile ca standard.

Presa Super III este echipată cu o funcție de tăiere a capacului, ceea ce înseamnă că presa va tăia tot materialul supradimensionat la funcționare, fără posibilitatea de a se bloca materialul.

Pressele sunt acționate de unități de putere electrico-hidraulice și sunt echipate cu pompe cu piston de înaltă presiune cu debit variabil, valve hidraulice, filtrare a uleiului și un sistem de răcire și încălzire. Toate aceste componente sunt etanșe la apă.

Presa Super III este o presă versatilă și, prin urmare, se potrivește pentru multe scopuri de compactare în fiecare fier vechi.

**Specificații**

Grup motopropulsor: Electric 2 x 30 kW
Funcționare: Automată, Control de la distanță
Compactări: 2 + capac
Forța de compactare: 160 Tone
Timp de ciclu: 40 - 60 secunde
Dimensiunea cutiei de compactare: 1.600 x 975 mm
Dimensiunea balotului: 300 x 300 x var. mm / 400 x 400 x var.mm
Dimensiuni totale: 9.000 x 4.200 x 3.200 mm
Greutate: 22.000 kg

**Presă de Compactare a Metalului Bronneberg MPZ-Extreme**

Grup motopropulsor: Electric 2 x 30 kW
Funcționare: Automată, Control de la distanță
Compactări: 2

**Presă de Compactare a Metalului Bronneberg SP-350**

Grup motopropulsor: Electric 2 x 90 kW + 1 x 22 kW
Funcționare: Automată, Control de la distanță
Compactări: 3

**Presă de Compactare a Metalului Bronneberg Super-III pentru Capac**

Presa Super III este proiectată pentru a procesa următoarele tipuri de materiale voluminoase:
- Tăieturi de oțel nou, perforare (din linii de producție) și plăci
- Litere, butoaie și radiatoare
- Așchii de aluminiu și oțel
- Cablu de cupru uzat

**Caracteristici Cheie**
- Cutie mare cu sau fără încărcător frontal
- Plăci de uzură canelate pe toată suprafața
- Costuri de întreținere reduse