Mașini de măcinare industriale

Mașinile de măcinare industriale cu două axe din liniile PZ și OP sunt unități de zdrobire a deșeurilor metalice, proiectate pentru a măcina și a reduce eficient volumul deșeurilor voluminoase, deșeurilor amestecate, a metalului recuperat, a deșeurilor menajere și a unor cantități mari de deșeuri industriale. Eficiența lor este confirmată de numeroase companii din industrie care le utilizează pentru a măcina pulpa de hârtie, cupru, aluminiu, cabluri electrice și motoare electrice și pentru a elimina deșeurile WEEE și anvelopele.

Avantajele de design ale mașinilor noastre de măcinare industriale se referă la calitatea aliajelor din care sunt fabricate sectorul înfășurat și lamele standard integrale ale mașinii de măcinare, selectate special pentru a garanta o durată lungă de viață a componentelor procesului de eliminare a deșeurilor. Mai mult, camera de tăiere a fost proiectată astfel încât să asigure o înlocuire ușoară și rapidă a componentelor uzate. Mașinile noastre de măcinare a deșeurilor Panizzolo Recycling sunt echipate cu unități de transmisie a puterii acționate hidraulic sau electric. Baza și buncărul de încărcare sunt disponibile în diverse dimensiuni, în funcție de materialul de procesat și de opțiunile logistice de procesare.

Datorită software-ului simplu și intuitiv, operatorul poate monitoriza în siguranță și independent toate etapele procesului. În cele din urmă, randamentul ridicat de producție, costurile mai mici și calitatea ridicată a materialelor de ieșire înseamnă că gama noastră de mașini de măcinare industriale are performanțe foarte mari. Materialele de ieșire sunt optimizate pentru a fi transportate și transferate către instalații de reciclare și rafinare a deșeurilor voluminoase. Panizzolo Recycling oferă o gamă largă de mașini de măcinare a deșeurilor voluminoase, capabile să susțină toate companiile din sistemul de gestionare a deșeurilor. Mașinile noastre de măcinare sunt împărțite în sisteme de măcinare a metalului recuperat, sisteme de măcinare a deșeurilor, sisteme de deschidere și mașini de rupere.

Circuit hidraulic

Mașinile noastre de măcinare cu două axe Panizzolo Recycling sunt soluții inovatoare dezvoltate special pentru a susține toate companiile în măcinarea metalului și a metalului feros. Datorită avantajelor lor tehnice și de fabricație ridicate, aceste mașini de măcinare a metalului recuperat sunt considerate de către operatorii din industrie ca fiind mașini fiabile, durabile și cu performanțe ridicate, cu o durată lungă de viață.