**Mașină de tăiat role Bronneberg Tip G-25/G-25A**

Gama noastră de produse include mașini de tăiat role (uneori numite mașini de tăiat role de hârtie sau mașini de despachetat role) pentru reciclarea resturilor de role provenite, de exemplu, din producția de hârtie, industria ambalajelor, tipografii, industria textilă etc. Aceste role grele nu pot fi prelucrate eficient utilizând echipamentele normale de tăiere, dar cu mașinile noastre de tăiat role de tip „Gilotină” această problemă este eliminată.

Anii noștri de experiență în proiectarea mașinilor de reciclare ne-au permis să dezvoltăm o mașină de tăiat role de hârtie care este concepută pentru a oferi ani de funcționare fără probleme în reciclarea rolelor de hârtie.

Sunt disponibile diverse versiuni ale mașinii de tăiat role Bronneberg. Mașina de tăiat role este potrivită pentru tăierea hârtiei, cartonului, foliei de plastic și foliei de aluminiu. Gama noastră conține mașini de tăiat role pentru role de până la 3.000 mm lățime și un diametru maxim de 1.200 mm.

Vă rugăm să contactați specialiștii noștri pentru mai multe informații despre tăierea hârtiei, cartonului, foliei de plastic și foliei de aluminiu. Avem mașini de tăiat role în program pentru role de până la 3000 mm lățime și un diametru maxim de 1200 mm.

**Specificații**

Grup motopropulsor: Electric 400 Volți - 7,5 kW
Lungimea lamei: 1.500 mm
Diametrul maxim al rolei G-25: 850 mm
Diametrul maxim al rolei G-25A: 1.250 mm
Forța de tăiere: 25 Tone
Greutate G-25: 2.600 kg
Greutate G-25A: 2.850 kg