Mega 725

Stație de reciclare staționară cu moră cu ciocane. Proiectată pentru măcinarea flexibilă a deșeurilor metalice grele.

Domenii de aplicare

Mora cu ciocane poate măcina deșeuri metalice grele care cauzează vârfuri semnificative în procesare. Printre exemple se numără: motoare electrice până la 40 kg, metale amestecate, motoare de mașină, carcase și aluminiu amestecat, resturi de metal amestecat și multe altele.

Suprafață oscilantă cu excentric

Proiectată în mod specific de Panizzolo pentru a gestiona materialul de intrare și ieșire și pentru a reduce vibrațiile asupra utilajului. Sistemul special distribuie uniform materialul, verificând și echilibrând corespunzător fluxul de material.

Reducerea vibrațiilor de mediu

40 de amortizoare de vibrații sunt instalate între bază și podea. Acestea pot atenua aproximativ 80% din vibrațiile produse de prelucrare, protejând astfel calitatea structurală și siguranța operatorului.

Panou electric: design și componente

Seria Mega include un panou electric proiectat în întregime intern. Acest lucru permite verificarea calității componentelor și îmbunătățirea constantă a acestora. Analizoare de energie specifice înregistrează datele de procesare și dialoghează cu software-ul. Pentru a proteja componentele împotriva prafului metalic, panoul este izolat și echipat cu un sistem de filtrare și control al temperaturii aerului de intrare.

Accesorii combinabile

În funcție de cerințele de producție, utilajul poate fi combinat rapid cu o gamă largă de accesorii și sisteme de sortare.