**Tăietor de Fier Vechi Louritex Tip PHGF-1000**

Acest tăietor de fier vechi/presă/tocător robust a fost proiectat special pentru procesarea voluminoasă a fierului vechi.

Beneficiind de mulți ani de experiență Louritex în domeniul utilajelor pentru reciclarea metalelor, tăietorii noștri cu pre-compactare prin aripioare oferă performanțe și durabilitate excepționale, în combinație cu cele mai mari randamente.

**Caracteristici Cheie**

- Construcție bine gândită și robustă
- Pre-compactare prin aripioare
- Cap de tăiere: Cilindru dublu de tăiere, ghidare prismatică
- Viteză mare de tăiere
- Măsurare a distanței cu impulsuri mici pentru poziționarea exactă a tijei cilindrului
- Versiune standard: Lubrifiere centrală, control de la distanță, operare prin ecran tactil

**Specificații**

Grup motopropulsor: Electric 4 x 75 kW + 1 x 90 kW
Forța de compactare a împingerii: 150 Tone
Forța de menținere: 115 Tone
Pre-compactare: 2 x 400 Tone (3 cilindri pe aripioară)
Forța de tăiere: 1.000 Tone
Viteză de tăiere: 5 - 6 / minut
Lungime lame: 1.100 mm
Dimensiunea cutiei: 7.000/8.000 x 2.600 mm
Dimensiunea balotului: 1.000 x 600 x var. mm
Greutate: 205.000 kg