**Moara cu ciocane Forrec Tip Z14/700**

Cu dezvoltarea acestei mori cu ciocane unice, Forrec vă oferă cea mai avansată soluție pentru prelucrarea diferitelor produse neferoase și feroase. În trecut, erau necesare investiții uriașe, însă această moară cu ciocane vă oferă o opțiune unică pentru a începe prelucrarea și recuperarea metalelor valoroase din produse pe care nu le puteți prelucra până acum.

Anumite produse ar trebui prelucrate cu o măcinătoare cu ax unic sau dublu înainte de a intra în moara cu ciocane. După aceasta, moara cu ciocane va separa în continuare materialul și îl va și compacta, pentru a crea o valoare mai mare.

Moara cu ciocane Forrec vă oferă următoarele avantaje:

-   O diversitate enormă de produse care pot fi prelucrate
-   Cele mai ridicate rate de recuperare a metalelor valoroase din fluxurile de material
-   Densitate maximă a fracției rezultate
-   Costuri reduse de întreținere și funcționare

**Specificații**

Grup motopropulsor: Electric 90 - 132 kW
Turație: 420 - 740 RPM, reglabilă cu inveretor
Număr de ciocane: 28 bucăți
Greutatea ciocanelor: 5 kg fiecare
Diametrul rotorului: 600 mm (cu ciocane)
Lungimea rotorului: 712 mm
Greutate: 8.000 kg fără cadrul de bază și buncărul de alimentare personalizat