**CAYMAN 600A**

Dimensiune nouă a foarfecilor de tip crocodil

Potrivită pentru lucrări de zi cu zi. Taie profile din oțel fără probleme, chiar și profile de până la 160 mm. Este un ajutor foarte bun pentru procesarea metalelor feroase și neferoase. Această dimensiune este foarte potrivită pentru operațiunile care implică eliminarea mașinilor avariate. Mașina poate fi utilizată și pentru tăierea panourilor solare destinate eliminării.

Avantajele mașinii

- Soluție compactă
- Potrivită pentru operațiuni normale
- Rigiditate și fiabilitate ridicate
- Raport bun preț-performanță

Solicitarea mașinii

Specificații KAYMAN 600A

  Parametri tehnici        unități            CAYMAN 600A
  --------------------------- ---------------- -------------------
  Lungime lamă                mm               450
  Deschidere maximă a maxilarului mm               330
  Forță maximă                  pool             85
  Profil tăiat log             mm               Fe 50, Al 70
  Profil tăiat prismă           mm               Fe 45, Al 60
  Profil tăiat profil I        mm               I 160
  Număr de curse           min-1            19
  Consum de putere           kW               5.5
  Tensiune                     IN               3×400
  Dimensiuni                  mm (l x a x î)   600 x 1650 x 1550
  Greutate                      kg               830

Fe= Ferrum S235/ST37/11373, Al= Aluminiu

Accesorii pentru mașină

Toate mașinile sunt livrate cu manual, declarație de conformitate și o carcasă cu instrumente de bază. Este posibil, de asemenea, să comandați accesorii opționale pe care le oferim pentru mașină.