**Bronneberg Aparat de aplatizare auto tip CF**

Aparatele de aplatizare auto Bronneberg se bazează pe o metodă dovedită. De-a lungul anilor, sute de astfel de aparate au fost livrate comercianților de fier vechi și firmelor de dezmembrări auto, continuând să ofere un serviciu fără probleme, zi de zi. Aparatele de aplatizare auto Bronneberg pot fi livrate în versiune dreaptă sau înclinată. Alegerea dintre cele două tipuri de aparate va fi determinată de factori precum modul de operare și logistica dumneavoastră.

**Caracteristici principale**

*   Concept fiabil
*   Costuri reduse de întreținere
*   Ușor de utilizat

**Specificații**

*   Grup motoare: Electric 37 kW / Diesel 90 kW
*   Mod de funcționare: Manual, Automat
*   Capacitate pe oră: 25 - 30 autoturisme/oră
*   Lățime de introducere: 1.830 mm
*   Înălțime de introducere: 1.650 mm
*   Forța de presare: 104 Tone
*   Greutate: 16.000 Kg
