**SRX11E | Presă automată pentru roți**

Echipament automat pentru separarea anvelopei de jantă cu un număr de 120 de cicluri de lucru. Diametrul minim și maxim al anvelopelor de tratat este de 12”-22”.

Această mașină este concepută pentru a separa anvelopa de jantă într-un mod ușor și sigur. Presa de roți reduce volumul fierului și îl presează gata pentru cuptoare. Presa de roți poate procesa de la 80 la 140 de roți pe oră, ceea ce înseamnă aproximativ 7054/12125 lb de fier pe zi. Din acest motiv, această mașină oferă un randament rapid al investiției (ROI).