Decupator de cabluri Bronneberg pentru reciclare KAB-V

KAB-V este un decupator de cabluri versatil, destinat utilizării pe masă.
Această mașină are capacitatea de a decupa cabluri cu ajutorul unui singur cuțit rotativ, dar și posibilitatea de a presa pentru a procesa chiar și cablurile cele mai subțiri. KAB-V este prima mașină de acest tip, destinată utilizării pe masă, care combină aceste două funcții.

Specificații

Alimentare: Electrică 230 Volți - 1,5 kW
Capacitate de decupare: 2 - 40 mm
Viteză de decupare: maxim 15 m/min
Dimensiuni: 600 x 400 x 550 mm
Greutate: 90 kg
Mașini de decupare a cablurilor Bronneberg Cable Stripper KAB-Y

Alimentare: Electrică - 400 Volți - 3 kW
Capacitate de decupare: Ø 4 - 80 mm
Viteză de decupare: maxim 27 m/min
Decupator de cabluri Bronneberg pentru reciclare KAB-W

Alimentare: Electrică 400 Volți - 11 kW
Capacitate de decupare: 30 - 180 mm
Viteză de decupare: maxim 10 m/min
Caracteristici:
Decupator destinat utilizării pe masă, funcționând la 220V
Decupează chiar și cablurile cele mai subțiri
Cuțit în formă de V, combinat cu funcția de presare a cablului
Opțiuni suplimentare:
Cuțit suplimentar