**Tocător cu Un Singur Ax Forrec Tip AE-1200**

Acest tocător cu un singur ax, cu un rotor de 1.200 mm lungime, are o transmisie mecanică și este proiectat pentru tratarea și reducerea dimensiunilor unei game largi de materiale. Datorită ecranului ușor de schimbat, dimensiunea uniformă a ieșirii poate fi modificată.

Acest tocător cu un singur ax este echipat cu un împingător hidraulic care va asigura un randament ridicat.

**Caracteristici Cheie**

-   Ecranele sunt ușor de schimbat
-   Construcție robustă, proiectată și fabricată conform celor mai recente standarde
-   Suporturi de lame interschimbabile
-   Lame reversibile
-   Împingător hidraulic pentru creșterea producției

**Specificații**

Grup motopropulsor: Electric 400 Volți - 75 kW
Număr de lame fixe: 2 bucăți
Număr de lame ale rotorului: 36 bucăți
Dimensiunile lamei rotorului: 30 x 30 mm
Lungimea rotorului: 1.200 mm
Capacitate: Cablu 45% Cu: max. 1.000 kg/oră
Dimensiuni: 3.415 x 1.985 x 2.100 mm
Greutate: 6.000 kg
