Site

Vibrare dinamică

Materialele rezultate din măcinarea fină a morilor cu ciocane din seriile Flex Mega, Mobile și Stationary Refine sunt tratate cu site vibratoare, rotative. Separatoarele de metal din seria Dynamic Shake, în particular, sunt stații concepute pentru a separa granulele de metal de pulberile inerte.

Separarea optimă a materialului nemagnetic de cel magnetic este obținută datorită utilizării combinate a unei suprafețe speciale, în trepte, și a structurii particulare a benzii de separare. Acest accesoriu, ca și alte sisteme integrate Panizzolo Recycling, a fost proiectat pentru a maximiza recuperarea materialelor prime secundare și a minimiza deșeurile finale.

Masă vibrantă cu piepteni

Completă cu piepteni interschimbabili și modul cu tambur magnetic. Utilizată în principal în ciclul de prelucrare a motoarelor electrice, efectuează o sortare primară în funcție de dimensiune.

Site rotative

Disponibile în diferite dimensiuni și modele în funcție de ciclul de prelucrare în care sunt integrate. Au o plasă perforată calendarizată interschimbabilă în interior. Combinația dintre mișcarea rotativă și înclinată separă materialul în două dimensiuni: subsite și peste site. Livrate pentru a completa ciclurile de prelucrare Panizzolo, sunt disponibile în diferite modele și dimensiuni.