Morile cu ciocane mobile

Stații de reciclare transportabile pentru măcinarea flexibilă a deșeurilor metalice.

Transport și instalare

Cadrul special face ca încărcarea și descărcarea utilajului să fie simplă, în timp ce structura compactă evită necesitatea utilizării transportului excepțional pe drum. Seria Flex Mobile este livrată pre-asamblată, permițând o instalare rapidă.

Costuri energetice reduse

Mora cu ciocane maximizează raportul dintre consumul de energie și productivitatea orară. Linia include modele de la 90 kW la 315 kW, cu o performanță de producție de la 3,5 tone/h la 15 tone/h, în funcție de utilaj.

Ușor de utilizat

Utajul este proiectat pentru a minimiza timpul de nefuncționare al producției și numărul de operatori implicați în operare.

Emisii sonore reduse

Exteriorul morilor cu ciocane Flex Mobile este acoperit cu panelling fonoizolant și hidrofug, pentru a reduce semnificativ zgomotul și pentru a proteja împotriva agenților atmosferici.

Flexibilitate în tratament

Datorită cradle-ului patentat integrat în mora cu ciocane, utilajul se remarcă prin flexibilitate ridicată în prelucrarea deșeurilor.

Linia „Flex Mobile” constă în stații de reciclare compacte, proiectate pentru măcinarea și sortarea inițială a deșeurilor metalice. Acestea sunt soluții complete, deoarece includ, conform standardului: cabină fonoizolantă, buncăr de încărcare, moră cu ciocane, sistem de alimentare, benzi transportoare, sortare magnetică, panou electric, software de supraveghere, circuit electric și de siguranță. Diverse accesorii de sortare pot fi instalate, în funcție de ciclul de tratament, proiectate direct de Panizzolo pentru a fi modulare și interconectate pentru funcționarea utilajului.

Stațiile mobile facilitează accesul la zonele sinergice ale structurii și permit operațiuni de întreținere rapide și ușoare. Morile cu ciocane Panizzolo permit accesul complet la camera de măcinare unde se poate interveni eficient asupra cradle-ului, rotorului, grilajelor, ciocanelor și armurilor. Toate aceste detalii fac diferența în reducerea timpului de nefuncționare al utilajului.

În concordanță cu politica noastră de calitate, Panizzolo proiectează aproape toate componentele și utilizează componente provenite de la furnizori italieni sau nord-europeni, cunoscuți pentru calitatea superioară în domeniu.